Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-abandonment/languages/formidable-abandonment-*.po
Languages: ja

source: Formidable Abandonment
ja: Formidable 放棄

source: Capture form data before it's submitted to save more leads and learn to optimize forms.
ja: 送信前にフォームのデータをキャプチャしてより多くのリードを保存し、フォームを最適化する方法を学びましょう。

source: Abandoned Form Recovery
ja: 放棄されたフォームの回復

source: Your submission on %1$s is incomplete!
ja: %1$s での送信が完了していません !

source: Hello there, It looks like you may have started a form that has not yet been completed. Here is a link for you to pick up right where you left off: %1$s
ja: ご利用いただきありがとうございます。入力を開始したものの、まだ入力を完了していないフォームがあるようです。中断したところから再開するには、こちらのリンクをクリックしてください: %1$s。

source: Send Edit Entry Link
ja: エントリー編集リンクを送信

source: Edit your submission: %1$s access link
ja: 送信を編集: %1$s アクセスリンク

source: Thank you for submitting your form on %1$s. We understand that you might need to update or revise your submission. To make this process easy and convenient, we have provided a direct link for you to return and edit your submission at any time. %2$sPlease note that the link above will take you directly to your form. You can edit and resubmit your information as needed.
ja: %1$s でフォームをご送信いただき、ありがとうございます。必要な場合、ご送信内容を簡単かつ便利に更新または修正できるように、提出済みフォームをいつでも編集できる直接リンクをご用意しました: %2$s このリンクをクリックすると、フォームに直接アクセスし、必要に応じて情報を編集して再送信できます。

source: If you have any questions, please contact us.
ja: ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。

source: Best regards,
ja: どうぞよろしくお願いいたします。

source: Save and Resume
ja: 保存して再開

source: Entry is abandoned
ja: エントリーを放棄

source: You are running an outdated version of Formidable Forms.
ja: Formidable Forms のバージョンが古いようです。

source: In Progress
ja: 進行中

source: Abandoned
ja: 放棄

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエスト。

source: Invalid form id.
ja: 無効なフォーム ID です。

source: Spam entry.
ja: スパムのエントリーです。

source: Error saving entry.
ja: エントリーの保存中にエラーが発生しました。

source: Copy Continue Link
ja: 「次へ」のリンクをコピー

source: Form Abandonment
ja: フォーム放棄

source: Logged-out Users
ja: ログアウトしたユーザー

source: Close
ja: 閉じる

source: Just one more step
ja: あと一歩です

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Enter your email address to save this form as a draft. Drafts cannot be saved without a valid email address.
ja: このフォームを下書きとして保存するには、メールアドレスを入力してください。有効なメールアドレスがない場合、下書きは保存できません。

source: Please enter correct email
ja: 正しいメールを入力してください

source: Save Draft
ja: 下書きとして保存

source: Auto saved at
ja: 自動保存した時間:

source: Please return an array of strings.
ja: 文字列の配列を返してください。

source: Every 5 minutes
ja: 5分ごと

source: Please return a positive integer.
ja: 正の整数を返してください。

source: Abandonment Edit Link
ja: 放棄の編集リンク

source: Continue
ja: 次へ

source: Not authorized.
ja: 認可されていません。

source: Oops, Something is wrong with openssl.
ja: Openssl に問題があるようです。

source: That access key has a problem.
ja: そのアクセスキーには問題があります。

source: Oops, the salt key has changed or is unreadable.
ja: ソルトキーが変更されたか、読み取りできません。

source: That link has expired or the entry has already been submitted.
ja: そのリンクは有効期限が切れているか、そのエントリーは送信済みです。

source: Already submitted.
ja: 送信済みです。

source: Oops, that link is invalid.
ja: そのリンクは無効です。

source: Please return an array of field types to exclude from saving.
ja: 保存から除外するフィールドタイプの配列を返してください。

source: Create an edit link email
ja: 編集リンクメールを作成

source: Create new email notification
ja: 新規メール通知を作成

source: Save drafts automatically
ja: 下書きを自動的に保存

source: Create a save and resume email
ja: 保存・再開メールを作成

source: Capture partial entries and optionally reclaim them.
ja: 部分的なエントリーをキャプチャし、任意で再要求します。

source: Turn on form abandonment
ja: フォームの放棄を有効化

source: Require an email address or phone number before saving
ja: 保存前にメールアドレスまたは電話番号の入力が必要

source: Create a form recovery email
ja: フォーム回復メールを作成

source: Entry Edit Token
ja: エントリー編集トークン

source: Copy Edit Link
ja: 編集リンクをコピー

source: When a token is reset, the previous token will no longer work. Would you like to continue?
ja: トークンをリセットすると、以前のトークンは使用できなくなります。続行しますか ?

source: Reset Token
ja: トークンをリセット
